Upload by: NKL
Đó là đội dọn dẹp
Trở lại đường đua,
và đó là rất nhiều tay đua
Lại đây tất cả mọi người.
Jack, cậu cũng biết là
cậu đã thắng rồi chứ?
Sắp hết mùa giải rồi.
Hạng mấy cũng không quan trọng nữa.
Động cơ hoạt động không được tốt.
- Ở hai vòng cuối.
- Được rồi!
Vào việc đi!
Jakob! Làm đi.
Sao vậy bố?
Dom, nói xem con thấy được những gì?
Có vũng dầu ở khúc cua thứ hai.
Bell lái theo cách an toàn.
Corbin có nhà tài trợ nên đang cố vượt qua.
Nói về tao à?
Phải cẩn thận với số 23.
- Linder.
- Bọn tao sẽ đá nát đít mày, Toretto!
- Bớt thể hiện đi thằng nhóc!
- Ừ, sủa tiếp đi.
- Im mồm đi!
- Trình lái của bọn mày...
- sẽ khiến người khác bị thương đấy?
- Mày nói gì?
- Này! kệ chúng đi
- Về nhà đi, thằng đần!
Bọn đó chỉ đang chọc tức mình
vì biết bố sẽ có vị trí đó
ở giải Busch Series
mùa sau mà không phải là bọn chúng.
Cuộc đời không thiếu những kẻ như Kenny Linder.
Xong rồi!
Mạnh hơn chúng hay không,
không quan trọng, Dom
Con phải là người cao thượng hơn.
Thề có Chúa,
thằng khốn này...
Bố, khúc cua thứ hai
khúc cua thứ hai
Biết rồi.
Bố sẽ dụ hắn vào biên.
Chết tiệt!
Tình hình sao rồi Dom?
Hắn đang muốn trả đũa.
Cẩn thận phía bên trái.
Cờ-lê 3/8.
Cần siết 3/8.
loại 6 inch.
Con chắc chứ?
Con nhớ bố từng nói gì không?
Hãy tỉ mỉ trong cuộc sống.
Nó sẽ làm mọi thứ trở nên khác biệt.
Nhìn này.
- Con thấy nó hoạt động chứ?
- Mm-hmm.
Và con thấy điều gì đang diễn ra?
Nó đang siết ốc-vít
Đúng rồi.
Máy nước nóng lại hỏng rồi.
Cái giá phải trả cho sự bình yên
và tĩnh lặng này.
Muốn đến giúp bố con anh một tay không?
Em có hẹn với ai à?
Brian, con có nhớ
những gì chúng ta đã tập không?
Ơ kìa!
Chúng tôi đến trong hòa bình.
Hòa bình mà!
Là tôi mà!
Roman đây mà
Có lẽ hai người không nhận ra tôi
vì cả tuần nay tôi không đi tắm nắng thì phải.
Brian, ra đây đi con.
Anh định làm gì với thứ đó hả anh bạn?
Định ra đây bắn voi à?
Chúng tôi đã định gọi rồi...
...ngoại trừ việc phải có điện thoại
thì mới nhận được cuộc gọi.
Anh hiểu chứ?
- Nhóc Brian
- Chà, cháu lớn thật đấy.
- Chào cô chú.
- Chào cháu.
Tất nhiên tôi biết tại sao mọi người không gọi.
Có chuyện gì vậy?
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Máy bay của tôi bị tấn công
bởi tên phản bội!
Đây là thông báo khẩn.
Không còn nhiều thời gian.
Tôi đang vận chuyển món hàng quan trọng.
Mau tập hợp đội của cậu.
Tôi sẽ giải thích sau...
Đây là tin nhắn khẩn từ máy bay của Mr. Nobody.
Nó đi kèm với những dữ liệu đã được mã hóa,
tôi vẫn đang cố giải mã chúng.
- Còn ai nhận được nữa không?
- Vấn đề là ở đó.
Ông ấy chỉ gửi cho chúng ta.
Sao lại là chúng ta?
Ông ta đã bắt Cipher.
Nhưng rồi máy bay bị tấn công,
và cô ta đã bị mang đi.
Có vẻ như máy bay bị rơi đâu đó ở đây,
ở khu vực Tây-Bắc Montequinto.
Nếu Mr. Nobody còn sống chúng ta phải tìm ông ấy.
Nhưng toàn bộ khu đó đã bị phong tỏa.
và bị cô lập bởi quân đội.
Chúng ta không dính dáng gì đến những vụ này nữa.
Khoan đã.
Dom, đó là Cipher.
Là ả đàn bà đã giết mẹ của con anh đấy.
Mọi thứ thay đổi rồi.
Nghe này, nếu cô đổi ý thì...
chúng tôi sẽ khởi hành lúc 8 giờ sáng.
Cảm ơn anh.
Bố ơi, bố có biết
Chúa sống ở đâu không?
- Chúa ở đâu?
- Ở trong tim bố.
Cả ở trong tim con nữa.
Và con biết gì không?
Bố cũng luôn ở trong tim con.
Này, anh bạn nhỏ.
Cô có một món quà cho cháu đây.
Bố cháu đã tặng nó cho cô.
Và giờ cô tặng nó lại cho cháu.
Nó rất đặc biệt.
Hãy giữ gìn nó thật kĩ nhé.
Ngủ ngon con yêu.
Đây không phải là chúng ta.
Brian và Mia đã rời khỏi
cuộc chơi khi họ trở thành gia đình.
Chúng ta không phải họ.
Chúng tôi bị tấn công.
Bởi một kẻ phản bội!
Không còn nhiều thời gian. Tôi đang
vận chuyển món hàng quan trọng.
Mau tập hợp đội của cậu.
...còn sống. Tôi sẽ giải thích sau...
...sống. Tôi sẽ giải thích...
Nguồn tín hiệu cách đây 2 dặm.
Nó nằm trong khu vực
được kiểm soát bởi quân đội Montequinto.
- Mọi người sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng?
Thấy hông? Mấy người cứ cười tôi...
vì tôi toàn có mấy quyết định vớ vẩn.
Đây gọi là chuẩn bị cho mọi tình huống đấy.
Bọn tôi đều thấy rõ, anh bạn ạ.
Chẳng có ai nghĩ đầu óc cậu bình thường đâu.
- Em sẽ vào trước.
- Cẩn thận.
Cẩn thận lúc bị thương thôi.
Giờ chúng ta có...
khoảng 10 phút giữa đợt tuần tra.
Tín hiệu của Mr. Nobody đang ở rất gần
nên chúng ta cần hành động thật nhanh.
Chắc không ai muốn bị quân đội tấn công đâu nhỉ.
- Ông ấy ở bên trong.
- Yểm trợ chúng tôi.
Tín hiệu cầu cứu được phát ra
từ bên trong thứ này.
Đã có kẻ muốn mở nó ra.
Nhưng máy bay đã rơi trước khi
hắn kịp hoàn thành.
Hoặc họ đã cố đâm máy bay xuống
để ngăn hắn lại.
Bọn chúng đã phạm sai lầm,
chúng đã cố mở ra nhưng không được.
Nhưng cho tôi ít phút.
Tôi sẽ làm được.
Dom.
Quanh đây chẳng có ai cả.
Không thấy dấu hiệu của Mr. Nobody.
Xong rồi.
Đây là cái quái gì thế?
Là gì đi nữa thì đây là thứ Mr. Nobody
muốn chúng ta tìm thấy.
Nó còn hoạt động không?
Đi mau!
Gì chứ?
Biết tao là ai không hả?
Tưởng tao sợ chúng mày à?
Roman, cậu ở chỗ quái nào thế?
Giờ ai là kẻ điên hả Tej?
"Peligro minas."
Nó nghĩa là gì vậy?
Tej, phải chạy nhanh bao nhiêu
để vượt qua chúng?
Làm ơn đừng nói với tôi rằng anh đang nghĩ
- những gì tôi nghĩ điều anh đang nghĩ.
- Tại sao?
"Peligro minas" nghĩa là gì thế?
- Nhanh đến mức nào hả Tẹj?
- Tôi không biết nữa.
Ai đó trả lời tôi đi.
"peligro minas" nghĩa là gì?
"Peligro minas" nghĩa là...
- "Nguy hiểm, có mìn"!
- Cái gì?!
Nhanh đến mức nào hả Tej?
Dựa vào bán kính vụ nổ...
...và mìn nổ trễ sau nửa giây
tôi đoán là cỡ 80km/h.
Không được.
Đồng hồ xe tôi chỉ tới 70 thôi.
- Tôi làm gì bây giờ?
- Cậu đặt chân lên chân ga...
và đạp mạnh vào.
Chạy đến chỗ mấy cây cọ,
ở đó không có mìn.
Roman, cậu ổn chứ?
Tôi cháy tung đít rồi đây!
Tej! Chờ đã!
Có mìn!
Làm thế quái nào mà cậu
vẫn chưa chết vậy?
Chờ đã, tôi nghĩ
mình tìm được đường thoát rồi.
Phía trước hai dặm hình như
có một cây cầu để đi qua bên kia biên giới.
Hay lắm. Chúng ta nên
biến khỏi đây càng sớm càng tốt.
Letty, bên phải.
Thiết bị đâu rồi.
Vào xe đi.
Vừa nãy là Jakob phải không?
Luôn nhìn kính chiếu hậu nhé,
thằng khốn!
Ôi vãi cả...
Chúng ta phải phi qua đó thứ đó ư?
Ờ thì tôi có nói nó giống
như cây cầu mà.
Ôi mẹ ơi cứu con!
Bọn điên này sẽ không bỏ cuộc.
Chúng ta phải vượt qua biên giới.
Cây cầu đâu?
Không. không, không.
Dom.
Chà, cái này mới nhỉ.
Nguy hiểm đã kết thúc.
Nhưng vụ này quá bừa bộn.
Truyền thông đã xen vào rồi.
Mày bay của đặc vụ mật đâm vào
địa phận của nước khác
trận chiến cùng chiến dịch nào đó.
Tôi rất muốn giúp...
...nhưng tôi phải rút khỏi vụ này.
Cảm ơn ông đã nhắc nhở.
Tôi phải dừng việc giúp đỡ này lại thôi.
Giờ ta làm gì hả Ramsey?
Chúng ta phải đi đâu nữa?
Tôi đã giải mã được dữ liệu
được gửi cùng tín hiệu cầu cứu từ Mr. Nobody.
và tìm thấy được tọa độ GPS,
chắc chắn là được cố tình cài vào.
Anh biết chuyện Jakob sao?
Ai là Jakob vậy?
Jakob là...
...em trai của Dom.
Hả? Gì cơ?
Xin lỗi. Tôi đang xử lý thông tin đây.
Em trai ư?
Anh có em trai ư?
Và cậu ta lại là cái kiểu siêu điệp viên
với quân đội riêng,
và với khả năng lái xe thần sầu,
bay thẳng xuống vách núi
rồi đáp vào đít một chiếc máy bay?
Ai làm được trò đó chứ?
Ai làm được sao?
Là Toretto.
Đó là bố tôi! Đó là bố tôi!
Ông ấy chết rồi! Ông ấy đi rồi!
Buông ra! đưa ông ấy ra khỏi đó đi
Bố tôi đang ở trong đó!
Đó là bố tôi!
Mau cứu ông ấy đi! Đó là bố tôi!
Đưa ông ấy ra khỏi đó đi!
Đó là bố tôi!
Có vài giấy tờ cần các cậu kí.
và vài giấy xác nhận.
Những thứ còn lại thì ở bên kia.
Này!
Không ai được phép ở đây.
Cậu là đứa con còn lại của Toretto?
là cái thằng vô dụng, đúng không?
Gì hả?
Cút khỏi đây.
Cút!
Tao không được bày tỏ lòng tôn trọng
với ông ta lần cuối sao?
Là vậy sao?
Không.
Không phải mày.
Chính mày là kẻ đã giết ông ấy.
Không, cuộc đua đã giết chết ông ta.
Ông ta biết tao sẽ bị ép vào tường
Ông ta biết điều đó
Và tao không biết ông ta giảm số.
Tao không biết.
Tao thề...tao thề có Chúa,
- nếu mày không cút khỏi đây...
- Gì? Gì hả?
Tìm Buddy đi.
Ngay bây giờ!
Hay đấy, giờ thì cậu bé vàng
của bố yêu cũng đến rồi.
Cút.
Mày cũng muốn đe dọa tao sao?
"Cút" là từ có một nghĩa thôi.
Sao người nhà Toretto bọn mày luôn tự xem
bản thân là người hùng trong
câu chuyện của mình thế?
Để tao nói cho mày nghe điều bí mật này.
Mày, bố mày và tao
đều mắc kẹt cả,
đều đi lòng vòng mãi
trong cái vòng lặp khốn nạn.
Và không thoát ra nổi.
Mày còn không bằng một nửa của bố tao.
- Ít nhất tao còn sống, thằng chó ạ.
- Mày nói gì hả?
Cút ra!
Dom! Dom!
Dom!
Dom, đừng!
Đừng làm thế
Đến đây, lấy dấu chân.
Jakob!
Thật không tin được thứ nam châm
đó đã hoạt động.
Trông tuyệt thật sự.
Nhìn này! Tôi có video đây.
Mở lên sao nhỉ?
Bỏ đi.
Cô ta đã nói gì chưa?
Chưa, vẫn chưa.
Mỗi khi nhìn cô ta thì tôi lại thấy sợ.
Nhưng tôi cũng thấy nứng lên nữa.
Có lạ lắm không?
Chiến dịch rất tuyệt.
Anh không một vết xước giành lấy tôi từ
máy bay của Mr. Nobody
và hạ luôn ông ta.
Thuê đúng người đấy.
Cô biết tôi là ai sao?
tôi biết anh là ai.
Anh thì sao?
Anh từng là tay chơi
hàng đầu ở quê nhà mình.
Nhưng cái bóng của người anh đã biến
anh thành ra thế này.
Đúng vậy không?
Nên anh dành cả đời thúc đẩy mình
để nhanh hơn Dom,
thông minh hơn Dom,
mạnh hơn Dom.
Cho tôi biết, anh có ghét thứ cảm giác
luôn khiến anh thao thức mỗi đêm...
...và nó vẫn còn đó,
sau nhiều năm qua?
Lẽ ra tôi nên thuê anh thay vì gọi cho
anh trai anh, rồi làm hỏng mọi chuyện.
Tôi không thích mấy cuộc chơi đó.
Đáng yêu đấy.
Anh nghĩ là mình được
tham gia vào cuộc chơi.
Bị nhốt thì đừng tỏ vẻ.
Trông quen không?
Nửa còn lại được giấu trong
hàng nghìn cái két tại trụ sở.
Tôi cần cô tìm ra nó.
Chúng tôi đã lấy được ổ cứng của máy bay.
Những phần còn lại đều đã được
vô hiệu hóa.
Để đảm bảo cô không tự tiện
hack những thứ khác.
Giả sử anh có được thứ anh muốn...
thứ vũ khí nguy hiểm
đến mức vốn không nên tồn tại.
Anh sẽ làm gì với nó?
Gây ra vụ tấn công toàn cầu?
Bán cho kẻ trả giá cao hơn? Hoặc có lẽ
anh cảm thấy mình cần
phải thay đổi thế giới này.
Tôi cho rằng tất cả những gì anh cần
là một cái ôm.
Cô đã đọc hồ sơ của tôi. Tốt cho cô thôi.
Tôi đã đọc bảng báo cáo cấp 2 của anh.
Đó là việc tôi luôn làm.
Cằm của anh... rất đặc biệt.
Tôi biết dòng họ Toretto pha trộn nhiều dòng máu
nhưng tôi chưa bao giờ dò được dòng máu phương bắc.
Tìm hai nửa của dự án Ares là phần đơn giản.
Nhưng giờ khi người anh Dom đã tham gia vào...
anh không có cơ hội nào đâu.
Còn phải xem đã.
cũng như Cáp Tát Nhi Hãn.
Cái gì?
Em trai của Thành Cát Tư Hãn.
Không ai nhắc tới ông ta cả.
Nãy giờ vẫn chưa thấy chút sạn nào.
Tôi không nghĩ lúc xây dựng
nơi này thì họ có sạn đâu.
Nếu giờ Ninja Rùa xuất hiện
thì nói luôn là tôi sẽ bỏ chạy.
Không thể nào có chuyện trụ sở biết nơi này.
Đây nhất định là nơi ẩn náu bí mật của Mr. Nobody.
Giờ sao đây, Dom?
Dù Jakob đã trở thành loại người gì...
hay những thứ nó đang nhắm đến...
Đều là trách nhiệm của tôi.
Chỉ mình tôi thôi.
Không.
Mọi trách nhiệm
của anh đều là của chúng ta.
Vào việc đi.
Mọi người có bao giờ nghĩ về việc chúng
ta đã trải qua rất nhiều nhiệm vụ nguy hiểm,
nhưng không hiểu sao...
vẫn luôn sống sót không?
Ừ, đến giờ vẫn ổn cả.
May mắn thôi.
Không, không, không.
Hai người không nghe kĩ rồi.
Hãy nghĩ thử xem
chúng ta đã trải qua những nhiệm vụ
điên khùng quanh khắp thế giới.
Làm những việc mà đa số mọi người
đều nói rằng là gần như Bất khả thi.
Nhìn áo khoác tôi đây này!
Lỗ đạn đấy. Từ 14 gã muốn lấy đầu tôi.
Nhưng không thể.
Chúng ta hạ cả xe hơi, tàu hỏa, xe tăng.
Tôi còn không muốn nhắc đến vụ tàu ngầm nữa!
Và chúng ta vẫn còn sống.
Chính xác!
Ramsey, chuyện gì xảy ra khi cô liên tục lặp lại
một thí nghiệm chỉ để đưa ra kết quả giống nhau?
Giả thuyết đó đã được chứng minh.
Nhưng chẳng lẽ anh muốn nói rằng...
tôi không biết, nhưng... nếu việc không tưởng
xảy ra liên tục, thì đó không chỉ là may mắn nữa.
Có lẽ chúng ta không bình thường?
Ý tôi là thế đấy!
Chúng ta không bình thường!
Được rồi...
chỉ là xác nhận lại thôi...
nhưng hai anh nói rằng chúng ta là...
Bất khả chiến bại sao?
- Có thể.
Hoặc có lẽ
chúng ta chỉ là bọn ngu!
Mang cái áo khoác ngu
đần của cậu đi giùm tôi.
Hôm nay em đã làm rất tốt.
Em nhớ cuộc đời cũ sao?
Anh thì sao?
Hàng ngày.
Này.
Có khách đây.
Tôi nghĩ không cần phải giới thiệu nữa.
- Rất vui được gặp lại em.
- Em rất nhớ mọi người.
Cảm ơn chị.
Không có gì.
Lẽ ra anh phải cho em biết.
Em ấy đáng được biết.
Jakob cũng là anh trai em.
Em cần phải ở đấy.
Tham gia vụ này tức là em đặt
mọi thứ mình có vào vòng nguy hiểm.
Và bọn trẻ là cả thế giới với em.
Tất cả chúng ta đều đặt cược gì đó.
Nghe em này.
Con em và con anh đang ở nơi an toàn nhất.
Cùng với Brian.
Chúng ta đều có thứ phải giữ lấy.
Vụ này em lo được.
Lớp rào chắn cuối của thứ này
khá là tốt đấy.
Nhưng nếu quét lại phần cổng
và giả lập lại các giao thức, và...
...cùng chào dự án Ares đi.
Đó là gì vậy?
Là thứ chúng ta lấy được từ máy bay của Mr. Nobody...
Ít nhất là một phần của nó.
Ares được thiết kế để ghi đè
và tự tái tạo mọi vật chủ.
Mọi máy tính được vận hành bằng
mã nhị phân đều có thể bị tấn công.
Nếu lấy Ares và tải lên vệ tinh
thì nó sẽ lan ra như virus.
Và chỉ là vấn đề thời gian cho đến khi
có kẻ kiểm soát mọi hệ thông vũ khí...
...tên lửa hạt nhân,
những thứ chúng ta chưa từng biết đến,
và chĩa đến mọi nơi chúng muốn.
Jakob sẽ tái dựng lại trật tự thế giới...
...chỉ trong vài phút.
Ares là Thần Chiến Tranh đúng không?
Nếu Jakob có được nó...
...hắn sẽ trở thành
thần của tất cả mọi thứ.
Vì sự nguy hiểm của nó,
dự án Ares
được thay đổi và tách ra làm hai phần.
Không có chìa khóa kích hoạt
thì cả hai phần đều vô dụng.
Jakob giờ đã có một mảnh,
tiếp theo hắn sẽ tìm nửa còn lại.
Nhưng chìa khóa thì...
đã biến mất.
Vậy chúng ta phải tìm nó.
Nhưng để bắt kịp Jakob,
chúng ta phải tách ra.
Roman, Tej, tôi biết vài gã ở Đức
có thể giúp chúng ta lấy mọi thứ cần thiết.
Chào buổi sáng.
Vẫn còn một chuyện nữa.
Tin nhắn của Mr.Nobody có nhắc đến
một cái tên liên quan đến chìa khóa.
Mọi người cần phải chuẩn
bị tinh thần trước đấy.
Không thể nào.
Tôi cũng nói hệt vậy đấy.
Cậu muốn nói rằng cái chết của Han có
liên quan đến những chuyện này sao?
Chắc chắn là có liên quan gì đó.
Tôi sẽ tìm hiểu.
Tej, cậu gửi tôi mọi tài liệu
- về Han được không?
- Ừ
Em đi cùng chị.
- Đi nào.
- Letty...
Anh nhận được thứ này vào ngày cậu ấy mất.
Mexico.
Nhìn dấu mộc đi. Dù cậu
ấy đang âm mưu chuyện gì...
thì nhất định phải là ở đó.
Tokyo.
Anh giải quyết thế nào với Jakob?
Anh sẽ tìm nó.
Bằng cách nào?
Nhờ một người bạn cũ.
Tưởng tượng đi...
rằng ai có thể mua nhà ở Chorizo?
Không quan trọng.
Nằm ở cách nhìn của các cậu.
- Đấy! Đã bảo là tôi đúng mà!
- Tôi là Leo.
- Santos.
Dom. Các cậu bị tội gì?
Không phải người da trắng.
Anh có thấy không?
Có vết nứt ở ống dẫn nhiên liệu.
Nếu không khí mà vào là nó bắt đầu rò rỉ.
Rò rỉ?
Yeah! Yeah, Jakob!
Đó là những gì tôi muốn nói.
Ai muốn đấu tiếp?
Tôi hỏi ai muốn đấu tiếp?
Là tôi đây.
Dom?
Anh ra tù khi nào thế?
Tôi nói tôi sẽ đấu.
Thôi nào Dom.
Anh sẽ không muốn đua bằng
đống rác cũ của Buddy đâu.
Người lái quan trọng hơn xe.
Mọi chuyện sẽ thế này.
Nếu thắng...
cậu quay về nhà.
Nếu thua...
cậu cứ tiếp tục chạy...
không dừng lại,
và không bao giờ trở về...
Không bao giờ.
Anh nói vậy là sao?
Tôi biết việc cậu đã làm.
Ngày chúng ta mất bố. Bố luôn nói về
việc động cơ có vấn đề.
Nhớ không?
Cậu là người cuối cùng làm việc với nó.
Và vài phút sau thì bố mất.
Nói tôi biết tại sao cậu lại giết bố.
Bằng cuộc đua này.
Có vụ cướp tại công viên
Eco! Cầu đường 4 trống!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Chuẩn bị...
Sẵn sàng!
Bắt đầu!
Quá sớm.
Không!
Mọi thứ vốn hệt như trước.
Hệt như khi bố cháu bỏ lại mọi thứ.
cháu đang tìm Jakob.
Chú không giúp được.
Chú biết chú đã nhận nuôi
Jakob sau khi bố bọn cháu mất.
Việc tồi tệ nhất có thể
làm với người nhà Toretto...
là tước đi gia đình của họ.
Đó là việc cháu đã làm với Jakob.
cháu có người yêu cháu,
trông cậy vào cháu, quan tâm cháu.
Thằng bé chẳng có ai cả.
Nó đã bỏ đi và mọi chuyện
sẽ không kết thúc
cho đến khi một người nằm xuống.
cháu biết chú đã làm hết sức có thể.
Nhưng cả hai chúng ta đều
biết nó sắp vượt qua giới hạn rồi.
Chú đã cố chăm sóc Jakob hết mức.
Nhưng chú không phải Jack Toretto.
Những ai tìm được bình yên ở quá khứ...
sẽ có hi vọng ở tương lai.
Nó đang ở London.
Chú chỉ biết thế thôi.
Dom.
Hi vọng cháu sẽ tìm được bình yên của mình.
Cơ hội bình yên đã chết
trên đường đua ngày hôm đó rồi.
Cảm ơn.
Chúng ta vào đường cùng rồi.
Chị nghĩ Jakob
có liên quan đến chuyện của Han không?
Cậu ta cũng có cũng nhiệm vụ
như chúng ta... Nên có thể đấy.
Em chưa từng cho Dom biết...
...rằng em vốn giữ liên lạc một thời
gian với Jakob sau khi chuyện xảy ra.
Anh ấy sống cùng Buddy khoảng một năm,
và rồi biến mất với mảnh giấy nhắn là đừng đi tìm.
Sau khi anh ấy biến mất, em tuyệt vọng tìm kiếm
đến mức không nghĩ được gì khác.
Em thậm chí còn đột nhập
vào đồn cảnh sát
nhưng chẳng tìm được gì có.
Gì cơ?
Khi đó chắc em chỉ cỡ 16 tuổi.
Em làm những việc cần làm thôi mà.
Phải.
Còn chị thì sao?
Dạo này chị thế nào?
Cuộc sống đã thay đổi nhỉ?
Ngay khi chị vừa nhớ lại
mình làm gì.
Mọi thứ đều thay đổi.
Nó dần chậm lại.
Trong hỗn loạn mới có bình yên cho chị.
Hệt như chị phải đối đầu trực diện
với thế giới mới cảm thấy
mình đang sống.
Thấy em và Brian
nắp trong một cái hố vì có người đột ngột tìm đến...
Chuyện đó đã ảnh hưởng đến chị.
Bọn chị chưa bao giờ quen với việc trốn.
Dom là anh trai em, và
chị cũng là chị gái em.
Thật buồn cười khi chúng ta
luôn nói hết bí mật cho nhau.
Gì vậy?
Đùa sao?
Chuyện gì vậy?
Có nhớ Han từng nói gì về Tokyo không?
về chuyện máy gã cao bồi lớn tuổi
vượt biên để trốn tránh luật pháp sao?
Tokyo chính là...
Mexico.
Ôi trời.
Bé cưng đã sẵn sàng rồi.
Khoan... Không!
Không! Sean!
Đừng có nói với tôi rằng
đã chỉnh sửa lại ống dẫn oxi lỏng đãy.
Này anh bạn, bình tĩnh đi,
Ổn cả rồi
- Làm thế sẽ giúp chúng ta nhanh
hơn được 4 giây đấy. - "Ổn cả rồi?!"
Đây không phải là phim đâu.
Nếu không làm đúng cách là sẽ chết đây!
Thôi nào.
Không có gì ghê gớm đâu.
Khi nào anh biết quá nhiều áp lực
lên ống dẫn khí
sẽ gây ra hậu quả gì
thì đến nói chuyện với tôi.
Cho đến khi đó thì đừng xen vào.
Cậu mới là người đáng ra
không được ở đây đấy.
Nếu quên thì tôi mới là người nghĩ ra cách
gắn tên lửa lên xe và kiếm tiền nó từ đó.
Đó là ý tưởng của tôi.
Thế anh tin tưởng giao phó
ý tưởng thiên tài đó cho ai?
Gã thợ máy đáng sợ này?
Hay nhà khoa học tên lửa?
Nếu không có tôi thì giờ anh vẫn đang
làm việc với đồng dầu nhớt!
Nào các cậu,
không sao đâu mà.
Quan tâm gì chuyện ai thành công chứ?
Hơi khổ cho cậu
để làm bất cứ điều gì
Cậu còn tè ra quần mỗi khi
đi máy bay, Twinkie.
Có đúng vậy không nhỉ?
Cậu thà chạy bộ chứ không dám đi máy bay?
"Twinkie"?
Vậy đây có phải là
Ding Dong và Snowball.
- Đúng không nhỉ?
- Yo, uh...
Tôi không dùng tên đó nữa
Cậu không dùng tên đó nữa sao?
Thật sao?
Tôi... đó là...
- Này! nhanh lên.
- Ồ, tuyệt.
Này!
Đã thấy xe của gánh xiếc bao giờ chưa?
Cùng nói lời chào với xe Tuesday đi!
Đó là một chiếc Pontiac Fiero
được cột vào động cơ tên lửa?
Ấn tượng lắm đúng không? Tôi biết.
Không.
Không ấn tượng chút nào hết.
Nhanh lên, nhanh lên! Sắp bắt đầu rồi!
Máy bay cất cánh rồi!
Chạy! Chạy! Chạy!
Hay lắm!
Làm được rồi!
Sao lại vui mừng thế?
Mấy người có thắng được chiếc máy bay đâu.
Chiếc xe không nổ.
Cũng không tan chảy.
Vẫn còn nguyên vẹn.
Nguyên vẹn nhiều mảnh nhỉ?
Này, ở lần sau,
nghe theo tôi đi nhé?
Chúng tôi được cử đến
đây để lấy vài chiếc xe.
Loại xe mà không phát nổ ấy.
Như vậy được không?
Cửa hàng bán xe cách đây
khoảng 3000 dặm ở hướng đó.
Dominic Toretto cử chúng tôi đến.
Dominic Toretto là ai?
Dây chuyển đẹp đấy Nữ hoàng.
Kim cương và lục bảo luôn rất hợp với bà.
Dominic Toretto...
Người ta đồn rằng bà đã bị giam.
Vào rồi ra ấy mà.
Chừng nào họ mới học được... rằng
với loài chim không thể bị nhốt được.
Cậu đang tìm một trong
những đứa con của tôi sao?
Đêm nay thì không.
Làm việc đi rồi tôi chia cho cậu 15%.
Nữ hoàng của tôi già rồi.
Vẫn chưa đâu.
Cậu có đi cùng không?
Tôi đang tìm một người.
Hắn vừa xuất hiện ở đây không lâu.
Có rất nhiều tay sai.
Cùng nguồn lực dồi dào.
Ồ phải rồi!
có một băng nhóm
người Mỹ vừa mới xuất hiện.
hắn mua súng từ lũ gần đây và...
nghe nói đang có phi vụ lớn ở Edinburgh.
Bọn bán súng gần đây à?
Có phải tên bán súng đang
đeo một dây chuyển ở cổ không?
Hắn trả rất nhiều tiền.
Cậu muốn tôi làm sao hả?
Hắn cao cỡ cậu, và trông
cũng khó giống cậu nữa.
Chết tiệt. Đừng nói đó là
anh em họ gì của cậu đây?
Em trai tôi.
Giúp tôi một tay nào.
Cậu không phải người duy nhất
có gia đình đầy tội phạm đâu.
Hắn cũng đưa ra phần thưởng để lấy mạng.
Mạng cậu đấy.
Không gì mạnh mẽ hơn
tình yêu của gia đình.
Và bị biến thành phẫn nộ và căm hận.
Không gì nguy hiểm hơn thế cả.
Dom?
Đừng chết đấy nhé.
Cậu là ngườỡi Mỹ yêu thích của tôi.
Bữa tiệc tuyệt thật nhỉ Dom?
Gái tuyệt nhất, xe tuyệt nhất.
Mọi thứ đều tuyệt nhất.
Cả an ninh tuyệt nhất nữa.
Tôi là Otto, cộng sự của em trai anh.
Tôi chỉ là nhà đầu tư.
Nhưng vì bố tôi là Nguyên thủ nên
tôi không phải giàu theo kiểu thường.
Không không không.
Tất cả mọi thứ anh thấy đều là của tôi.
Mấy ả này. Anh muốn một ả,
hai hay là ba ả..
Chỉ cần báo tôi, chút tiền thôi là được.
Tôi cũng đề nghị thế với nha sĩ của mình đấy.
Jakob đâu?
Cậu ta đang ở trong.
Đứa em mà anh tìm...
đã là quá khứ rồi.
Hắn không còn nữa.
Tôi vẫn chỉ thấy thẳng nhõi con hèn nhát
đã giết bố chúng ta.
Sai lầm của anh đấy.
Đây là trò chơi của tôi.
Đãy là thế giới của tôi.
Tôi có đề nghị đây
...hệt như anh từng nói với tôi.
Rời khỏi đây.
Ngay lập tức.
Lái đi.
Và không bao giờ quay lại.
Không bao giờ.
Giao kèo đó
là tôi thương hại cậu!
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Toretto!
Bố tôi là Nguyên thủ quốc gia.
Nên tôi cũng là Đại sứ.
Và nơi này là Đại sứ quán.
Tức là anh vừa xâm phạm
vào quốc gia tôi và có ý định mưu sát.
Tất nhiên là tôi đã gọi trợ giúp
từ người bạn ở Interpol.
Nếu cứ đào bới quá khứ...
anh sẽ không thích thứ mình tìm được đâu.
tôi thường nói bố mình là kẻ phiền phức.
Nhưng gia đình cậu như một thảm họa vậy.
Giờ ông anh cậu đã rời khỏi cuộc chơi.
Chúng ta đến Edinburgh thôi...
Tìm kiềm mảnh thứ hai. Có lẽ
nên ngắm cảnh chút nhỉ?
Còn chìa khóa?
Đừng lo, người của tôi sẽ sớm lấy được thôi.
Sau một tuần nữa...
Không siêu năng lực nào trên thế giới
có thể làm được gì khi chưa xin phép chúng ta.
Sau một tuần nữa thì...
bố anh sẽ xin anh tiền tiêu vặt.
Tuyệt đấy.
Sao rồi anh chàng đẹp trai?
Làm tốt lắm, Leisa.
Thôi nào! Nếu không nhờ anh thì
giờ tôi văn còn đang bị giam rồi.
Dạo này cô sao rồi?
Như một công chúa vậy,
Ai cũng thích tôi hết.
Em gái Kara đã làm rất tốt.
Chỉ tốt thôi sao?
Anh có thấy tôi mặc bộ váy trắng đó không?
Có thấy tôi đẹp đến mức nào không hả?
Toàn bộ đội này đều là của tôi.
Tôi đã đi vòng quanh thế giới đấy.
Tí nữa thì quên.
Có thể anh sẽ cần thứ này.
Khẩu súng này mang dữ liệu sinh trắc học của Jakob.
Giờ thì anh có thể dễ dàng tìm kiếm cậu ta rồi.
Này Letty.
Gì vậy?
Xem này.
Cái quái gì đây?
Han chưa từng nhắc đến cô gái nào cả.
Letty, Mia!
Nằm xuống!
Chị có sao không?
Chào mừng đến Saint Giles
Thánh đường của Edinburgh.
The High Kirk có một lịch sử kéo dài hơn 900 năm
Nổi tiếng bởi những vách kính nghệ thuật
bạn có thể thấy được chạm khắc thủ công tinh xảo
Chúng ta đi thôi.
Ramsey, tình hình thế nào rồi?
Tôi đã sao chép dữ liệu sinh
trắc học từ súng của Jakob.
Tín hiệu cho thấy nhóm của Jakob
đang ở gần đây với chúng ta.
Trong vòng bán kính khoảng 100m.
“Khoảng 100m"?
Thế là hơi nhiều đấy.
Cả khu này rất đông người.
Hay là tìm cái két bí mật
nơi Jakob muốn đột nhập?
Nếu dễ tìm đến thế thì
đã không phải bí mật rồi.
Biết gì không?
Tôi dần nghĩ rằng cặp kính đó
khiến cô có vẻ thông minh hơn đấy.
Lẽ ra chúng ta có thể tìm kiếm
bằng cách cổ điển
rồi đến thẳng chỗ tên đó.
Nhưng không! Thay vào đó chúng ta tìm kiếm
Bằng sinh trắc học và nhận dạng gương mặt!
Hệt như chúng ta đang chơi trò "Waldo đâu rồi"
trong thế giới Harry Potter ấy?
Ừm, nhận xét thú vị đây.
Nhưng tập trung vào nhiệm vụ đi.
Kiểu cũ chỉ khiến các anh bám theo mấy gã
mặc áo khoác sang trọng đi khắp nơi thôi.
Nhưng sinh trắc học,
không thế nào có chuyện...
Gì đây?
Các anh... Chúng ta có vấn để rồi.
Mọi camera đều hỏng.
Thiết bị của tôi không hoạt động nữa.
Chuyện gì vậy Jimmy?
Báo động đi, camera ngừng hoạt động rồi!
Chết tiệt!
Có thấy ai khả nghi không?
phải bắt đầu từ đâu đây?
Đầu tiên, tất cả những người
này đều trông hơi đáng sợ.
Tôi còn thấy hai người phụ nữ đi vòng quanh
với bộ tóc giả của George Washington
như những năm 1700.
Cảm thấy như đang dự tiệc
sinh nhật của Dracula vậy.
Ramsey, bọn tôi đã tìm khắp nơi
nhưng chẳng thấy được gì cả!
Vô vọng rồi!
- Này.
- Gì vậy?
-Có thấy không?
- Thấy gì?
Lỗ tai.
Chúng có tai súp lơ.
Chúng là bọn đánh nhau để kiếm sống.
- Đi thôi.
- Roman!
Này anh bạn, tôi đã đặt đôi giày
vào 3 tuần trước
mà không có dây giày!
Chúng ta thật sự cần kế hoạch dự phòng.
Này Dom, mau đến khu thánh đường đi.
Thiên tài này vừa phang mấy gã
giao hàng vì không thích tai của họ.
khoan khoan khoan.
Cậu nói đã trả bao
nhiêu tiền cho thứ đó cơ?
Cậu cũng biết là bạc không có từ tính nhỉ?
Cứ im đi.
Im đi!
Ramsey, có vẻ như chúng tôi phát hiện ra
Một nam chăm cực lớn ở đây.
Nó sẽ làm hảng tín hiệu đúng không?
Và làm hỏng hệ thống an ninh.
Đúng vậy... đó là cách
mà Jakob đột nhập vào két!
Các anh?
Này?
Cảnh sát đang tiến vào từ khắp hướng,
khu vực đang bị phong tỏa.
Nó sẽ không thể chạy thoát bằng xe được.
Ramsey, tôi thấy Jakob rồi.
Tôi đã thấy Otto.
Tôi sẽ bám theo hắn.
Hắn chạy chiếc Jaguar xanh.
Hãy bám theo hắn!
Tôi ư? Tôi không thể!
Tại sao không?
Đây không phải lúc, nhưng mà...
tôi không lái được.
Tôi không có bằng. Không biêt lý thuyêt.
Ở London cũng đâu có nhiều người lái xe.
Tôi chỉ biết dùng máy tính thôi.
Là cô hoặc không ai hết.
Chết tiệt.
Thôi nào mọi người,
chuyện đâu có tệ đến thế.
Chúng ta có thể thảa thuận được mà nhỉ?
Được rồi.
Ramsey, tắt mau!
Tắt mau lên!
Chạy mau!
Phanh bên trái và ga bên phải.
Chết tiệt.
Này!
Xin lỗi!
Ôi không!
Tránh ra đi!
Không phải lỗi tôi nhé!
Rồi, cú đó thì lỗi tôi.
Thấy không?
Tôi đã nói gì hả?
Không có vết thương nào!
Otto, tôi đã gửi tọa độ!
Nhận được rồi, tôi đến chỗ cậu đây.
Otto, anh đâu rồi?
Tôi đang đến, nhưng không thấy cậu đâu cả.
Vì anh chạy sai đường rồi
Xe của tôi!
Dom!
Chạy đi!
Chết tiệt!
Cô có tài đấy!
Tất nhiên rồi.
Nghe đây!
Tôi cần 50 người giỏi nhất.
Giỏi dùng súng, giỏi lái xe.
Những đấu sĩ chuyên nghiệp, gì cũng được.
Tàu vũ trụ The Millennium Falcon
Nếu Chewbacca có xung phong
thì dắt theo luôn.
Tôi sẽ trả mọi thứ, đi đi.
Đi!
Gì hả?
Có gì vui hả?
Tôi...
tôi đang nghĩ nếu đây là một bộ phim
Đây là khoảnh khắc khi kế hoạch
của tên phản diện bắt đầu sai hướng.
Hắn sẽ bắt đầu làm những thứ
vớ vẩn và vai chính sẽ dẫn trước.
Không có ý xúc phạm, nhưng cô hoàn toàn
không biết chúng tôi định làm gì cả.
Nói luôn thì tôi là người tốt.
Tôi chính là Luke Skywalker.
Anh có chắc về chuyện đó chưa?
Quả thật anh có vấn
đề với bố mình, nhưng...
Xem anh đã xây dựng thứ gì đi.
Có chắc anh là Luke không?
Đúng vậy.
Tôi giống Han Solo hơn.
Không.
Anh là Yoda.
Yoda?
Cái tên màu xanh sao?
- Phải.
- Không.
Được, tôi nhận luôn.
Vì ông ấy là một Jedi hùng mạnh đúng không?
Không.
Yoda là con rối.
Luôn bị người khác kiểm soát.
Giờ sao đây Dom?
Không ai chạy thoát khỏi quá khứ.
Và quá khứ của cậu đã bắt kịp.
Tôi hoàn toàn không tìm được nhà đầu tư
hay công ty phát triển vũ khí nào
có được thứ nam châm
mạnh đến mức này.
Nhìn sức mạnh tối đa của nó vậy.
- Điên thật.
- Phải.
Chờ đã, xem cái này đi.
Này, muốn chơi chút không?
Làm cái gì thế hả?
Tôi đang đói bụng đây!
Chào các cậu.
Bất ngờ này.
Chỗ ăn chơi tuyệt đấy.
Đã nhiều năm rồi.
Rất vui được gặp anh.
Anh nhận được bưu thiếp chưa?
Tôi vẫn đang cố để hiểu được.
Sao cậu vẫn còn sống chứ?
Sau khi Gisele chết,
tôi không biết phải làm gì cả.
Tôi chẳng còn mục đích gì.
Tôi hiểu được.
Cậu có thể tua nhanh
đến đoạn xe nổ tung
và cậu làm thế nào mà vẫn còn sống không?
Tôi đang cố tìm hiểu.
Roman, cậu có thể im lặng
một phút thôi được không?
Bọn tôi đã lập kế hoạch.
Có cả ước mơ.
Thế chuyễn phiêu lưu tiếp theo là gì?
Hay là chúng ta định cư ở một nơi?
Em muốn ở đâu?
Tokyo.
Chúng ta luôn muốn đến Tokyo.
Vậy thì Tokyo.
Thật buồn cười, Gisele đã đưa tôi đến đó.
Tôi thậm chí còn chẳng cần tìm đường đến.
Nó đã trở thành nhà.
Và rồi một ngày Mr. Nobody gọi đến.
Tôi từng làm việc với Gisele.
Truy lùng bọn buôn thuốc
ở Trung Mỹ.
Những ngày tháng tươi đẹp.
Gisele là người giỏi nhắt.
Cậu có thể đánh mất
bản thân vào bất kì lúc nào.
Bởi đạn, dao, hoặc dây thừng.
Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ
sẽ đánh mất cô ấy vì tình yêu.
Ông muốn gì?
Tôi mang công việc đến cho cậu.
Tại Tokyo này.
Sao lại là tôi?
Vì tôi thấy cậu từng làm việc với Gisele.
Và tôi thấy cô ấy tin tưởng cậu.
Cũng có nghĩa tôi có thể tin tưởng cậu.
Và đó là thứ cực kì
hiểm trong lĩnh vực này.
Tất cả những gì tôi biết là có liên quan
đến công nghệ gì đó của các nhà khoa học.
Nhưng như mọi khi, Mr. Nobody
không cho tôi biết gì cả.
Ông ấy còn chừa ra phần quan trọng nhất.
Khi đó em 11 tuổi.
Bố mẹ đưa em đi xem phim vào
Thứ Bảy để em cố gắng hơn vào việc học.
Do quá mùng rỡ nền em đã quên áo mưa.
Nên em đã quay vào trong.
Và em không thể tìm được ngay.
Vào lúc em nhìn ra ngoài cửa sổ,
Bố mẹ đều đã mất.
Hóa ra tôi không phải
người duy nhất tìm thứ đó.
Giết nó! Không để lại nhân chứng.
Nằm xuống.
Han đã cứu em.
Biết được em sẽ luôn bị săn đuổi...
nên anh ấy dạy em cách sinh tồn.
Bọn em trở thành gia đình.
Luôn bị săn đuổi?
Tại sao?
Cô ấy chính là chìa khóa.
Ai cũng đi tìm đồ vật.
Nhưng từ đầu đó lại là người.
Bố mẹ em không muốn dự án Ares
rơi vào tay người xấu.
Nên họ mã khóa bằng DNA,
thứ mà em có.
Và rồi một ngày Mr. Nobody bảo với tôi rằng
đặc vụ giỏi nhất của ông ta đã phản bội.
Vò đó là khi Deckard Shaw xuất hiện...
Chúng tôi lợi dụng xe hắn.
Nhưng cậu đã chết trong tai nạn đó, Han.
Mr. Nobody rất giỏi trong việc
khiến mọi thứ trông giống thật.
Trò ảo thuật hay đấy.
Tôi từng làm trò hay hơn.
Giờ đến phần khó hơn,
đảm bảo cậu đã chết.
Cái chết của tôi
trở thành cách tốt nhất để sống sót.
Chuyện gì vậy?
Phần mềm tự khởi động, có lẽ là virus.
Tốt lắm.
Không được cử động,
và tất cả sẽ sống.
Jakob.
Xin lỗi Mia.
Tôi là tên phản bội.
Là tôi.
Anh có bao giỡ nghĩ tại sao
Mr. Nobody tìm thấy anh không?
Anh nghĩ ông ấy từ trên
trời rơi xuống và chọn anh?
Tôi đã làm việc cho Mr. Nobody
tại nơi này rất nhiều năm.
Tôi đã tìm chìa khóa đó từ lâu rồi.
Nhưng anh vừa trao nó cho tôi.
Tôi đã nói rồi.
Đây là thế giới của tôi.
Tìm thấy rồi.
Cậu có một đội tuyệt đây.
Cậu có tin họ không?
Tôi tin thứ này.
Anh có biết chuyện tốt duy nhất
từ cái chết của bố không?
Nếu ông ấy còn sống, tôi phải dành cả
đời mình đứng trong cái bóng của anh.
Và giờ...
anh sẽ dành cả đời
sống trong cái bóng của tôi.
Chuyện tốt duy nhất từ cái chết của bố...
là ông sẽ không phải
thấy cậu đã trở thành thứ gì.
Đừng bao giờ sỉ nhục danh dự Toretto.
Anh hiểu rõ bố sao? Vì anh là con cưng của ông?
Anh chẳng biết cái quái gì cả!
Đã hiểu chưa?
Muốn biết sự thật sao?
Bố mất vì ông muốn bán độ trận đó.
Gia đình ta mắc nợ rất nhiều.
Do bố luôn nghĩ cho anh,
nên đã nhờ tôi giúp đỡ.
Sao tôi biết được chiếc xe sẽ phát nổ hả?
Nếu là người con tốt thì đã ngăn ông lại.
Và là người em tốt thì cậu đã báo với tôi.
Vậy sao?
Ông ấy bắt tôi hứa không bao giờ
để anh phát hiện.
Tất cả mọi chuyện.
Là vì tôi đã giữ lời hứa đó.
Cô ta sẽ đi với tôi.
Jakob!
Tôi sẽ ngăn chặn cậu.
Đó là lời hứa của tôi.
Này!
Được rồi, đi thôi.
Nào. Nhanh lên.
Nằm xuống!
Nhanh lên!
Bên này!
Anh luôn ở trong tim em.
Mãi mãi.
Không!
Dom.
Có nhận ra gì không?
Mấy chiếc xe thế này luôn sống mãi.
Động cơ thời xưa được làm quá tốt...
Đến mức chỉ cần được bảo quản, chúng
sẽ hoạt động được hàng trăm năm.
Sống mãi luôn ạ?
Giống như gia đình chúng ta.
Xây dựng, và chăm sóc.
Rồi sống mãi cùng nó.
Bố ơi!
Brian.
Khi nào bố về?
Sớm thôi.
Rồi, tôi sẽ trả tiền đúng hạn.
Tôi hứa danh dự với anh!
Động cơ hoạt động không tốt
Hai vòng cuối!
Được! Mau làm việc đi!
- Jakob!
- Ngay lúc này.
Xong rồi.
Không!
Em đã cứu anh?
Cuộc đời này sẽ chẳng còn
ý nghĩa gì nếu không có anh.
Anh hiểu không?
Chúng là một mà.
Ừ.
Chúng ta phải nhanh lên,
Jakob đã có đủ thành phần rồi.
Sau khi kích hoạt Ares,
hắn chỉ cần truyền tín hiệu đi nữa thôi.
Và khi đó thì không thể
nào ngăn lại được nữa.
Cần phải phóng dạng như vệ tinh phá hoại
để làm hỏng bộ khuếch đại của hắn.
Tránh việc từng vệ tinh một bị ảnh hưởng.
Chúng ta tìm hắn, ngăn hắn,
rồi cứu lấy Elle.
Không có cơ hội nào đâu Han.
Thiết bị của vệ tỉnh thì dễ lần ra,
nhưng chúng ta không thể nào nhanh hơn Jakob được.
Hiện tại chúng ta có hai vấn đề.
Jakob ở dưới đất
sở hữu cả đội quân.
Và vệ tinh.
Không thể hack từ xa được
mà phải làm trực tiếp.
Cách mặt đất 50 dặm
và vệ tinh thì ngoài quỹ đạo.
Quỹ đạo?
Cần phải có trợ giúp,
không thì chẳng có cơ hội nào cả.
Chúng ta sẽ tự giải quyết.
Là cách duy nhất đưa chúng
ta đi xa đến mức này.
Không. Không, không, không, không.
Mọi người không hiểu sao?
Rõ là tất cả điên hết rồi!
Vì nếu không, thì mọi người đã tè ra quần
hệt như những người bình thường rồi!
Quỹ đạo ư?
Đó là ngoài không gian đấy!
Ở một đẳng cấp khác rồi.
Chúng ta sẽ làm gì hả?
Cướp một con tàu vũ trụ sao?
Đeo tên lửa ở sau lưng?
Đó chính xác là những gì chúng ta sẽ làm.
Hả?
Quan hệ ngoại giao của bố tôi
không thể giải quyết được vụ này đâu.
Toàn bộ cảnh sát của
thành phố sẽ đổ dồn vào đây.
Đến lúc rời khỏi đây rồi.
Giữ lấy cô ta.
Nó đã được kích hoạt.
Ngay khi vệ tinh bay
ra quỹ đạo thì bắt đầu.
Mẹ kiếp!
Gì vậy?
Có thấy không?
Không thể để không khí lọt vào được.
Thật luôn? Dán đồ bảo hộ bằng băng dính?
Ừ.
Không biết cậu có nhận ra không nhưng toàn bộ
chiến dịch này toàn là băng gạc và băng dính cả.
Chuyện này điên quá rồi đây.
Chúng ta sắp bay ra ngoài vũ trụ!
Đây không phải mấy
chuyện chạy xe ở nhà đâu
Thật vớ vấn!
Mau hủy bỏ nhiệm vụ này
rồi đưa tôi về nhà đi.
Chúng ta sẽ tách ra và chuẩn bị cho cú rơi tự do.
Chúng ta sẽ rơi ư?
Vậy là sao cơ chứ?
Tức là những con số không biết nói dối Roman à!
Chỉ cần luôn theo định luật vật lý
thì chúng ta sẽ ổn, hiểu không?
Tất cả đều là khoa học cả.
Lẽ ra tôi nên tập trung hồi cồn đi học.
Bốn phút nữa sẽ phóng,
các anh chuẩn bị chưa?
tôi đang phải bịt
các lỗ hổng bằng băng dính.
Tej vừa làm thế đây.
Làm ơn nhanh lên để tôi không phải nghe
cậu ta lải nhải nữa.
- Chúng tôi đã sẵn sàng rồi.
- Không ổn đâu.
Đây chính là chiếc xe mà chúng ta
đã thấy phát nổ trong lúc thử nghiệm.
Không thông minh chút nào đâu, Tej.
Đừng lo, với lập trình của
tôi thì mọi thứ sẽ ổn thôi.
Thêm cả chống lửa rồi.
Chính xác.
Toàn bộ các động cơ
đều sẵn sàng.
Làm ơn đừng nói là cậu vẫn
còn chưa tính toán xong đây.
Vingin Galactic đã phóng
lúc cách mặt đất 36,000 feet.
Tàu con thoi NASA là 15,000 feet.
Sau thử nghiệm trước thì
chúng ta cần phải bay cao hơn.
Cao thêm nhiều nữa!
Nếu không bay đủ cao,
họ sẽ rơi bẹp dí như bánh kếp rơi
từ bàn xuống trong các quán ăn.
Này,
bọn tôi vẫn còn đang nghe đây!
Đừng sợ, bọn tôi lo được.
Chúng ta lo được nhỉ?
Tôi đã quét thân nhiệt,
Elle đang ở trong xe đó.
Tôi cũng tìm thấy tín hiệu từ Ares.
Nó từ chiếc xe phía trên.
Vào đó rồi sẵn sàng ngắt tín hiệu
khi Roman và Tej đến vị trí.
Ramsey, tăng năng lượng đi.
Vệ tinh đã vào đến tầng quỹ đạo thấp.
Bắt đầu.
Đang truyền dữ liệu.
Tốt lắm, đã vượt qua mộc 15,000 feet rồi!
Đến lúc chuẩn bị rồi đây!
Chúng ta phải làm gì
với bộ đồ cổ lổ sĩ này?
Thứ này chắc được dùng
hồi ở thế chiến thứ nhất đây!
Phàn nàn nhiều quá đây!
Chúng ta là phi hành gia, ráng mà chịu đi!
Nghe này, những thứ này cũng hệt như
đồ bảo hộ vũ trụ thôi
vẫn có tác dụng khi áp suất giảm!
Chúng ta có thể nổ tung như
bóng bay, nhưng tỉ lệ ít hơn.
Đó là điểm khác biệt duy nhất.
Gì?!
Chúng ta vừa đạt độ cao cần thiết.
- Chúng tôi sẽ bắt đầu đếm ngược.
- Điên à?!
Tôi sẽ không
nhảy dù với cái thứ này đâu!
Đừng nghe cậu ta, chúng tôi sẵn sàng rồi!
- Chúng tôi?
- Ừ, tôi nói thế đây!
Giờ tôi đang điên lắm đây!
Đề xem cái tên khốn nhà cậu
còn lải nhải gì nữa không!
- Bấm nút đi!
- Không!
Mẹ ơi!
- Con không muốn chết!
- Phóng!
Ôi Chúa ơi!
Chúng ta đang ở trên vũ trụ!
đã nói là tính toán đúng mà.
Điên thật đấy!
Cậu đã ăn bao nhiêu kẹo vậy hả?
Mỗi khi căng thẳng thì tôi sẽ ăn kẹo.
Anh nói là đã xử lý chúng.
Ừ. Này.
Tiễn bọn khốn đó về bãi rác ngay!
Được rồi, Han, Mia, đến lượt chúng ta!
Ngay bây giờ!
Letty.
Han!
Dừng lại! Mày sẽ giết cả bọn đây!
Không phải tất cả.
Vệ tinh ta cần tìm sẽ ở đâu đó quanh đây...
Kia rồi.
Ngay đó, thấy không?
Thấy rồi.
Cậu lo được chuyện này chứ?
Tej, tính toán là chuyện
của cậu đúng không?
Lái xe là việc của tôi.
Hai gã từ khu ổ chuột trên vũ trụ.
Cậu cũng biết sẽ không
ai tin chuyện này nhỉ?
Ừ.
Vệ tinh có gì đó không ổn rồi.
Nó đang bị cản trở.
Tôi sẽ lo chuyện đó.
Han.
Lái đi.
Có chuyện rồi.
Tôi cần phải kiểm tra.
Muốn nói gì với tôi sao Otto?
Xin lỗi, đột nhiên vệ tinh hoạt động rất tốt.
Nhân tiện, tôi có người hợp tác mới rồi,
cậu cũng biết đây.
Là cái người kẹt trong hộp đấy, Jakob.
Tôi đã cánh báo rồi.
Anh chưa bao giờ ở trong cuộc đời của tôi.
Otto, Có chuyện anh cần biết.
Rồi, trăn trối đi.
Mày là thằng nhà giàu
hư hỏng và tao sẽ giết mày.
Thật tiếc khi không ai
cho cậu biết điều này...
Bọn khốn nhà giàu hư hỏng
là bọn kiểm soát thế giới.
Lại đây, lại đây!
Tiến lên!
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi đã mất những người kia rồi.
Và Jakob cùng với Dom
đang khiến mọi thứ hơi phức tạp chút.
Nhưng ổn cả, thật đấy, đừng lo gì hết.
Đừng lo, đừng lo.
Chuyện gì cũng phải đến tay.
Để xem con quái thú này làm được gì nào.
Em sẵn sàng chưa?
Mức tối đa.
Nếu không vượt qua được
thì cũng phải ngăn được chúng.
Thứ đó vẫn không chậm lại
và hắn sắp tải xong rồi.
Dom, nêu giờ không rời
khỏi đây thì chúng ta sẽ chết.
Letty, giảm tốc và quay lại đi.
Gì chứ?
Nếu không thể đâm thủnghay làm nó chậm lại
thì hãy tấn công từ hai bên!
Chết tiệt! Sao tôi cứ phải là người phải
nói câu này chứ? Cán nát bọn chúng!
- Letty, dây điện kìa
- Anh hiểu ý tôi đấy!
Lên trước đi Han!
Dom, em không đến chỗ anh được.
Tôi thì có thể.
Tuyệt, đến gần vệ tinh rồi.
Nướng chín nó nào.
Bình tĩnh nào.
Được rồi.
- Tej!
- Cố lên.
Hoạt động đi!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Gì thế?
Trả lời đi, chuyện gì vậy?
Dây cấp nguồn hẳn đã bị
hư hại trong lúc phóng tên lửa.
Chết tiệt! Sao tôi lại không
nghĩ đến chuyện đó chứ?
Các anh đang ở đâu?
Hắn sắp tải xong dữ liệu rồi!
Hay là chúng ta phá hủy nó?
- Chỉ cần nghiền nát nó là mọi thứ sẽ kết thúc nhỉ?
- Không.
Không, nễu nghiền nát vệ
tinh thì chúng ta cũng chết.
Và dù có sống sau cú va chạm,
động cơ vẫn hỏng.
Và chúng ta sẽ kẹt lại đây mãi mãi.
Đó là định mệnh đấy người anh em.
Định mệnh không phải những con số.
Cậu biết không Tej?
Có lẽ cậu đúng.
Chúng ta không bất bại.
Chúng ta chỉ gặp may
suốt thời gian qua thôi.
Có lẽ đây là kết thúc.
Cậu biết gì không?
Nếu như phải chết...
Hãy chết ở trên đỉnh của thế giới.
Các anh sao rồi?
Chỉ còn lại vài giây thôi!
Làm thôi!
Đi đi.
5...4...3...
...2...
Thành công rồi!
Chúng ta làm được rồi!
Đi thôi!
Hay lắm!
Vãi.
Không tệ đâu anh bạn.
Không tệ chút nào.
Bám chắc vào!
Dom!
Tuyệt!
Đùa sao?
Chết tiệt!
Của anh đấy.
Sẽ có rất nhiều người
săn lùng cậu đấy Jakob.
Tôi biết.
Đây là con đưỡng tôi đã chọn.
Cái chết của bố không phải lỗi cậu.
Và ông đều yêu tất cả chúng ta.
Anh đã được cứu sau
khi có được chiếc xe đó.
Đó là cơ hội thứ hai.
Giờ anh trao nó cho em.
Em đã mất anh một lần.
Và em không muốn đánh
mất anh lần nữa đâu đấy.
Chúng tôi đến trong hòa bình!
Này!
Sao nhìn họ giống...
Minions thế nhỉ?
Đây là lần cuối bố thấy ông con.
Đây là nơi ông đã đua.
Bố cũng đua ở đây à?
Không,
nhưng nơi này đã thay đổi bố.
Bố đã học được
điều quan trọng nhất cuộc đời ở đây.
Vậy ạ?
Đúng vậy.
Mọi thứ rồi sẽ ổn thôi, Jakob.
Thời gian phía trước sẽ rất khó khðn.
Nhưng tất cả rồi sẽ ổn thôi.
Vì chúng ta là gia đình.
- Fellas.
- Này.
Cái gì?
Không thể nào.
Cậu còn sống thật ư?
Tôi đã không thể tin được
khi nghe tin cậu còn sống.
Chuyện dài lắm.
Hiện giờ cứ tận hưởng
khoảnh khắc này đi nhé?
Các cậu, đây là Elle.
Chào Elle. Tôi là Sean.
Cứ gọi tôi là T.
- Tôi là Earl.
- Rất vui được gặp.
Mia.
Chào.
- Chào các anh.
- Chào
Phải chờ bao lâu nữa mới được ăn đây?
Thật đấy. Tôi đói lắm rồi.
Tôi đã phải ăn thức ăn vũ trụ một tuần rồi.
Ồ? Vậy Sô-cô-la Tootsie Rolls là thức ăn vũ trụ?
Cậu chỉ ăn có thế?
Không có đường mà.
Mấy loại kẹo kia cũng thế?
Và cũng bổ dưỡng nhé.
- Được rồi, gặp mấy anh sau nhé.
- Đừng có khịa tôi.
Cháu lái xe hệt như bố cháu vậy.
- Thật ạ?
- Phải.
Cháu biết không?
Đây là nơi cô gặp mẹ cháu lần đầu.
Ngay đó.
Giờ cô ấy đang dõi
theo cháu trên thiên đường đây.
Thật ạ?
Cô nghĩ bố cháu có chuyện muốn hỏi đấy.
Con đã sẵn sàng cầu
nguyện lại trước bữa ăn chưa?
Nhưng con không biết phải nói gì cả.
Đơn giản lắm.
Chỉ cần nói ra những
điều trong tim con thôi.
Con sẵn sàng chưa?
- Dạ.
- Nào.
Này mọi người.
- Chào!!
Nhóc Brian cũng đã sẵn sàng rồi.
- Uh-huh.
- Tốt.
Đợi đã.
Vẫn còn thiếu một người.
Anh ấy sẽ đến ngay thôi.
Biên dịch: HarryNguyen93
Cảm ơn.
Làm ơn.
Tôi sẽ nói cho anh ổ đĩa và kế hoạch tôi đã đánh cắp.
Tôi sẽ nói tất cả.
Ý mày là cái này?
Kế hoạch này à?
Nhưng anh đã có nó rồi.
Đúng vậy, anh bạn.
Mày nghĩ sao khi tao giữ được phong độ tốt thế này?
Ở yên đây nhé.